Descripción del proyecto:
Se trata del desarrollo de  una App apuntada a los turistas donde se les brindará información de rutas, clima y todo lo necesario para recorrer las rutas de trekking en Argentina y Chile.

Plataformas:
La app funcionará para dispositivos Mobile (Android &  iOS) y podrá descargarse de los Stores. También presupuestamos en un módulo aparte el desarrollo para Windows Phone.
TAREAS A REALIZAR:

-Maquetación HTML/CSS:
Incluye adaptación a todos los tamaños de pantalla, dispositivos  y diferentes relaciones aspecto.
-Programación de la interfaz (navegación).
-Integración con Google Maps.
Se mostrarán los senderos en un mapa de google, así como también la ubicación     actual del usuario.
-Integración con API del tiempo:
Se usará un servicio público para determinar el clima de cada lugar, en tiempo real.
-Google Analytics:
Sistema de Google para llevar estadísticas de uso por parte de los usuarios.
-Compilación para Android & iOS.
-Crear publicación en PlayStore & AppStore.
Estimamos un tiempo total de desarrollo de entre 4 y6 semanas, desde dada la señal de inicio hasta el momento de  publicación.